Entonces, dime que no lo haga.
¡Dime que no vaya!
La Srta JaeKyung esta buscando a la Srta Geum JanDI.
Estas llegando un poco tarde.
El novio esta entrando.
La novia está entrando.
Comenzando ahora,
La ceremonia de union de Goo JunPyo y Ha JaeKyung va a iniciar
Para esta pareja que ha venido aquí a unirse en santo matrimonio
Si alguien se opone a esta boda, por favor, hable ahora
o calle para siempre.
El señor...
¿Que estas haciendo ahora mismo?
Yo...
Me opongo a esta boda.
Srta. JaeKyung!
JaeKyung, ¿Que estas haciendo?
Yo, la novia Ha JaeKyung, me opongo a este matrimonio.
Co  .. Como?
¿No hay otro que  se oponga?
Yo también me opongo.
Yo también.
Srta. JaeKyung.
Esta broma se fue de las manos.
Divertirse esta bien, pero...
Presidenta....
y Mamá y Papá...
Esto no es una broma.
Yo no puedo seguir con este matrimonio con Gu JunPyo
No importa cuanto lo piense, no creo que el matrimonio sea adecuado para mi.
Lo lamento.
Debido a mi conducta, he causado muchos problemas.
Papá
Debido a que todo esto es por mi culpa, por favor no te desquites con el Grupo Shinhwa.
Presidenta Kang.
Y
Gu JunPyo...
Realmente lo siento.
Por favor perdonenme
Increíble!
¿Qué paso?
Usualmente soy una chica genial.
¡Unnie!
Oh si, Chen...
Chen,¿Cómo va todo?
La estamos trayendo ahora mismo.
Gu JunPyo.
JanDi.
¿Hasta cuando vas a seguir llorando?
Si alguien viera...
pensaría que hubo un funeral.
¿Donde puedes encontrar algo más conmovedor?
JaeKyung unnie es tan genial
ese día...
¿Me preguntaste porque no fui, verdad?
Yo.
No creo en finales felices...
¿Estas bien?
Es por esto que siempre te digo que debes tener cuidado.
Lo siento.
Estoy bien
Tienes invitados entonces me iré.
¿No estuviste esperando porque tenias algo que decirme?
Tengo un favor que pedirte.
JanDi...
No puedo dejarla ir.
A pesar de que siempre hago las cosas difíciles para ella.
A veces pienso  que seria mejor dejarla ir hacia ti en lugar de que se quedara conmigo
Odio pensar en ello pero tuve que hacerlo.
Te la daría sin importar nada.
No puede ser nadie mas que tu , JiHoo
Gu JunPyo.
Aún así, creo que no puedo.
Este pasto (JanDI)  es la misma de siempre.
Lo eche de menos.
¿No te arrepentirás?
si..
He estado lamentando el momento que deje ir a Gu JunPyo.
JiHoo , Yo te apoyaba a ti , pero ..
Ahora es un desperdicio ya que renuncie.
Ni siquiera puedo hacer eso.
No hace mucho, a Jun,
le había preguntado esto:
Entre amistad y amor
Si tu tendrías que elegir solo una cosa.
¿Qué elegirías?
El dijo que no podría renunciar a los dos.
dicen que la gente recibe cierta cantidad dependiendo en su ambición.
Ni tu ni yo tenemos suficiente codicia.
Me marcho para Nueva York mañana.
¿Puedes darle esto a JanDi por mi?
Esto J & J
No tienes idea cuanto desee que significará JiHoo y JanDi.
JiHoo, Probablemente no lo sepas.
¡Buena suerte!
Cuídate.
La Señorita preparo esto , para que ustedes esten mas comodos
Disculpe.
Por favor dele este mensaje a JaeKyung Unnie.
Si ella esta de acuerdo, nada a cambiado en nuestra relación de hermanas.
Come
Geum Jandi.
¿Te gustaría bailar conmigo?
No puedo bailar.
Hay algo que eh quierido preguntarte desde el principio
¿Qué cosa es?
¿Porqué yo?
No soy bonita, no tengo dinero o fama, no tengo nada.
¿Porque  te gusto?
Porque lo tengo todo
¿Cómo?
Porque tengo dinero, fama y soy guapo
Lo tengo todo.
No necesito nada mas.
Geum JanDi solo necesitas ser Geum JanDi.
Es realmente hermoso.
¿Ves la estrella mas brillante allí?
Si.
¿Es una estrella llamada Sirius en la constelación de Orión...
Es la estrella mas brillante del cielo de invierno.
Podrías decir que su existencia se parece a la de Goo JunPyo
¿Cómo?
Entonces soy...esa estrella
¡esa estrella , esa , esa !
Quiero ser esa.
hm...si que tienes buen gusto..
Esa es la segunda estrella mas brillante, Proción.
Eso es, la benevolencia a expensas de otra persona.
Siempre eres extrovertida y odiosa
Cuadra perfecta contigo.
¿Que?..
pero...
¿Cómo empezaron a gustarte las estrellas?
Cuando era mas chiquillo
Mi papa me mando un telescopio por mi cumpleaños
El escribió en la tarjeta: "estudia las estrellas bien  e iremos a verlas juntos"
entonces fuiste con tu padre a mirar las estrellas.
No.
Nunca fui, ni una sola vez.
¿Porque no?
Creyendo en esa promesa, estudié lo suficiente para recibirme en una carrera de astronomía.
Algunos años después, ¿Sabes que me regalaron en navidad?
Un telescopio
Fue ahí que me di cuenta que no era mi padre quien me enviaba esos regalos sino su secretaria.
¿Sabes cual es mi sueño?
Mas adelante, ir a ver las estrellas con tu hijo.
¡Que cursi
No hacer promesas que no pueda cumplir.
JanDi.
Lamento haberte herido.
JanDi
¿Ahora que?
Te amo
Miren esta felicidad.
¿Cuando llegaron?
¡JanDi!
¡Gaeul!
Es un alivio.
¿Que es?
Que tu estés sonriendo.
Toma.
Esto...
No sé porque lo tenía ella pero...
Me pidió que te lo diera.
¿Donde esta ella ahora mismo?
ella esta por partir
Srta, es hora de partir.
JaeKyung Unnie
hey, mono
JanDi!
Goo Jun Pyo!
¿Como llegaron aquí?
¿Como puedes irte así?
¿No ibas a despedirte de tu hermana menor?
¿Que clase de hermana mayor hace eso?
¡perdona!
Soy muy débil cuando tengo que decir adiós.
¿Incluso la fiera Ha Jaekung tiene un punto débil?
Si
Ten un viaje seguro
Y...
Gracias
Chicos, si ustedes terminan, me moriré de la injusticia.
Entonces, si quieren romper , vengan  a reportarmelo y obtengan mi permiso.
¿entendido?
Unnie...
Déjame abrazarte, hermana menor JanDi.
Me voy.
Tenga un viaje agradable.
Esto es mio
Yo lo escogí primero.
Tuve derechos sobre esto primero.
¡Apúrate! ¡Suéltalo!
¿Que estas tu....? ¡Hey!
¡Apúrate y discúlpate!
¡Bájate!
Sé que esto originalmente pertenece a JanDi
Pero, solo esta cosa...
Esta cosa, damela, por favor.
¿No crees que debería tener algo para conservar estos recuerdos?
El agrupamiento de Shinhwa  y JK se ha roto...
Las ganancias del grupo Shinhwa en el mercado asiatico han bajado
El grupo Shinhwa habia planeado convertirse en parientes políticos con JK. Ahora, debido a que el compromiso se rompió, Shinhwa va a...
Hey!. Abre la puerta.
Hey!
Abre la Puerta!
Dije que abras la puerta!
Hey!
No pueden oírme?
Dije abran la puerta!
Esta vez, ¿no deberías solo venir a mi casa?
¿Cual es el punto de conseguir otra casa?
Esa bruja destruirá tu casa o te echara en medio de la noche.
Debería empaquetar  mis pertenencias ahora mismo.
Estoy realmente en problemas.
No hay necesidad de eso.
Sabia que eras otro tipo de chica, pero...
No te vi como  el tipo de persona que pretendiera ser inocente , pero hiciera ese tipo de cosas maliciosas de tras de las espaldas de las personas.
Es realmente increíble.
Fue mi culpa que no me hiciera cargo de todo, pero...
No sabia que lo lamentaría mucho.
Disculpe, ¿porque trata a Jandi de esa forma?
JanDi no a hecho nada, de lo contrario, ella ayudo para que las cosas funcionaran entre los dos
Si tienes ojos, mira esto!
Debido a ti, Sabes cuantos problemas has causado?
Todo este gran daño es por ti niña, que no lo puedes imaginar
Mira lo que has hecho a nuestra familia!
Ya no me voy a sentar a observar y sufrir
Es mejor que no pienses que voy a permitir que esto continué como hasta ahora.
De modo que sabes cuanto problemas has causado, voy a hacer que lo lamentes.
No era esto lo que querías?
Oye! Parece que haz ido demasiado lejos en la manera en la que le estas hablando a la señorita.
Abuelo!
Señor, ¿como es que esta aquí?
Ha pasado un tiempo, Shi Su.
o debería de llamarte presidenta Kang ahora?
Has cambiado bastante.
Hablaremos sobre nosotros luego.
Hablemos acerca de ella primero..
¿Como es que conoce a esa chica?
ella va a ser esposa de mi nieto.
¿Que quiere decir?
Ella es la chica que escogi para Jihoo
Abuelo!
Esta hablando en serio?
Hasta ahora, solamente la he estado observando,pero ahora es como si fuera parte de mi familia, asi que...
Le agradeciera si no la tratara tan severamente en el futuro.
JanDi, ¿que estas haciendo?
Agarra tus bolsas y sígueme!
S... si
Sunbae..
De ahora en adelante, ella va a vivir con nosotros.
¿Cómo?
Jihoo, ¿Qué estas haciendo?
Deberías mostrarle su habitación
Vine porque el abuelo me trajo aquí , pero
Puedo ir con Gaeul mañana.
Ustedes chicos!
¿Quien dijo que ustedes podían estar en la misma habitación, con la puerta cerrada?
Abuelo, lo lamento y estoy agradecida..
Pasare la noche aqui por hoy
No pienses en escapar.
No hay nada que agradecer..
Tu eres la persona que me forzó a estar en esta casa con ese niño.
Te traje aqui para castigarte
¿Como?
¿Acaso sabes lo difícil  que es vivir con el?
Sunbae y Abuelo son... pero yo
Si tu causaste algun problema, entonces deberias responsabilizarte y aceptar el castigo
Estando aquí, JanDi puede estar incomoda.
¿No eres tu el que esta incomodo?
Yo no se sobre jóvenes ni que tipo de sentimientos tengan...
Supongo que las cosas pasaran así como el destino las quiera.
Pero esa niña..
No tiene un lugar a donde ir
Quiero convertirme en un guardian para ella
No hay nada para estar incomodos
Pero para una niña como JanDi a ser emparejada con alguien estoico como tu...
Estoy en contra de eso, mi muchacho.
Cuando pienso acerca de ello
Esa fue la primera vez  EunJae me pidió un favor.
Ese día... ¿Quieres saber que estaba haciendo?
Quiero pedirte un favor.
¿Un favor?
Mañana por la mañana,  a las 7:00 , ven a este lugar
No me preguntes por que
Cha EunJae
¿Que es esto?
Me marcho
Yi Jung!
Realmente espero que vengas.
Madre
¿Que pasa ahora?
¿Un viaje de despedida?
¿Y si lo traigo para ti?
¿De que sirve hacer eso?
Mamá
¿No puedes dejarlo ir ahora?
Por favor
He dicho que te rindas ahora!
Por favor entra
Para ser honesto , tengo un favor que pedirte , srta JanDi
Favor?
Cuando tenga algun tiempo libre de sus trabajos
podrías venir a visitarlo?
Yo?
puedes contarle historias...
o solo puedes dejarte ver por un tiempo
¿Quien es esta persona?
Para mi, El es como un hermano mayor
Es como si fuera un miembro de la familia
¿Pero porque me lo pide a mi?
Porque esta persona necesita mucho cariño
De toda la gente que yo conozco, JanDi, tu..
pareces ser una persona calida
¿Eso es suficiente como  respuesta?
Por supuesto, tu seras recompensada
Oh, no!
Si en algo puedo ayudar, entonces, por supuesto que lo hare
Como un favor personal, ni el joven amo ni la presidenta deben averiguarlo.
ok, ok
Hola. Es un placer conocerte
Mi nombre es Geum Jan Di. Aunque me entrometo mucho seré una buena amiga para ti..
Empezando desde ahora, vamos a hacerlo bien
Pelea!!
Joven Amo
¿Que le paso a JanDi?
¿Ella esta bien?
Dr. Yoon se la llevo a su casa.
¿A la casa de Jihoo?
Por ahora,  es el lugar mas seguro para ella
Préstame tu celular.
Me siento seguro sabiendo que esta en tu casa
JunPyo
¿Pero porque me siento tan ansioso?
Mi corazon todavia se siente angustiado
Goo JunPyo
JanDi
WooBin Sunbae
Estos dias se siente como si la muerte estuviera rondando
YiJung esta actuando como un invalido
JunPyo bajo arresto en su casa
Esto es tan estresante. Mira!
Inclusive mi cara es un desastre
No te preocupes demasiado
No es nada grande
El solo no tiene permiso para salir
El destruyo una boda, delante de demasiada gente importante
Seria demasiado raro si nada pasara.
En cualquier caso, he estado planeando ir a ver a Jun Pyo.
¿Tienes algún mensaje que quieras que le lleve a el?
JanDi, ¿Estas bien?
Ah!, para mi, bueno, voy a estar bien
¿Que?
¿Porque me miras así!?
Por que
viviendo en la casa de Jihoo, ambos lucen muy comodos
Geum JanDi, Gu JunPyo, Yoon JiHoo, ustedes tres
Lo que sea que signifique eso...solo el destino lo sabra
Estoy seguro que es complicado
Yo solo digo como están las cosas ahora.
Se fuerte, Geum JanDi
Y gracias
¿Por que?
JiHoo
No creo haberlo visto jamas tan comodo
Y acerca de como encontro a su abuelo
Todo es gracias a ti
No es asi
no tardaba mucho para que uno terminara hablando
Aquí, limpiare sus manos.
Se siente refrescante, ¿no es así?
El  peor tipo de encuentro es el encuentro del pez (pescado)
porque el encuentro deja un horrible olor a pescado
El encuentro del que uno debe ser mas cauteloso, es el encuentro de las flores.
Por que cuando florece, deja una bella fragancia, pero cuando se marchita, es desechada.
El mas bello encuentro es el del pañuelo.
Por que cuando haces ejercicio, el sudor es secado, y cuando estas triste, las lagrimas son secadas.
En verdad me gusta este poema..
Un encuentro como el de un pañuelo.
Señor, ¿como fue con usted?
Seria grandioso si yo fuera un pañuelo para usted.
¿No lo cree?
¿Verdad señor?
Entonces, le leere algo diferente la proxima vez
¿Quieres que lo haga yo?
Esta bien.
Si dejo que lo hagas tu sola,
No creo que quieras ir mañana a la escuela.
ahí no!
No puedes cortar desde atras
Te puedo ayudar
Esta bien, puedo hacerlo yo solo.
Tienes que dejarme pagarte por cortar mi cabello
Es un lavado de carros!
Quería decirte
que
te amo
quería decirlo asi, en voz alta
Eso es todo.
¿Te estas rindiendo?
¿Realmente vas a huir así?
¿Crees que esto es lo que ella querría?
Ya no me importa.
A mi me importa!
Para que seas fuerte y no te quiebres,
necesitas soportar que te moldeen y te cocinen.
para que no tengas ningún remordimiento. Tu dijiste eso
todo  eso eran tonterías.
Esto todavía no se acaba.
Aun no haz echo todo lo posible.
No puedo dejarte ir así.
voy hacer que esta mano vuelva a moverse.
Solo necesito entrar.
Ve para allá.
Gracias.
Cuídese.
Oye, GaEul.
¿Que pasa?
¿Estas bien?
Oye! ¿Que has estado haciendo estos días?
No has estado durmiendo y  sales antes del amanecer.
Dime. ¿Que pasa?
¿Es algo en lo que te pueda ayudar?
No te preocupes.
Solo me falta poco para que termine.
¿Estas listo?
Si
Okay
Ay que movernos.
Uno. Dos. Tres.
Voy a salir con mi amigo.
Si deciden seguirme o no, hagan lo que quieran.
Entonces nosotros también vamos.
Gerente Lee, ¿Esta listo, verdad?
agárrenlos!
Hey! Casi causan un accidente.
No se preocupe y haga lo que tenga que hacer.
Voy a cuidarlo muy bien.
Mamá regresara pronto. Diviértete con noona.
Por favor cuídalo.
Di "adiós mama". Adiós mama.
Cuidese
Vamos a divertirnos.
Goo JunPyo!
¿Estas bien?
¿Ahora?
Estoy cansada
¿Que es eso?
No es "esto". El es un niño.
¿Después de tanto tiempo que no nos hemos visto y traes a una sanguijuela contigo!?
¿Lo adoptaste en algún lado?
Noona, vamos allí.
Esta bien, vamos.
Me preguntaba por que querías que nos encontráramos en un zoológico.
¿Es esa pequeña sanguijuela más importante que yo?
si no quieres ser  tu una sanguijuela, deja de quejarte y sígueme.
Vamos.
Vamos juntos.